========
Préparer
========


.. figure:: ../../_static/logos/prepare.png
   :height: 190
   :width: 1000
   :align: center
   :alt: prepare logo

.. raw:: html

   <div style="text-align: center;">
       <a href="_static/_buttons/button_download.png" download class="button">
          <img src="../../_static/_buttons/button_download.png" alt="Donwload button" width="100" height="50" />
       </a>
   </div>


Tout a commencé par une préparation solide. Le groupe a établi un calendrier sur trois mois et a décidé comment il voulait transmettre 
ses progrès aux parties intéressées. Au cours de cette étape, les analystes ont également identifié les données dont ils avaient besoin 
pour obtenir le résultat positif qu’ils avaient identifié à l’étape précédente ; dans ce cas, les analystes ont choisi de recueillir les 
données à partir d’une enquête en ligne auprès des nouveaux employés. Ils ont élaboré des questions précises à poser concernant la 
satisfaction des employés à l’égard de différents processus opérationnels, comme l’embauche et l’intégration, et sur leur rémunération globale. 

Des règles ont été établies pour savoir qui aurait accès aux données collectées ; dans ce cas, aucune personne extérieure au groupe 
n’aurait accès aux données brutes, mais des données résumées ou agrégées pourront être consultées. 
Par exemple, la rémunération d’une personne ne sera pas disponible, mais les échelles salariales pour des groupes de personnes seront visibles. 
Ils ont finalisé les informations spécifiques qui seraient recueillies et la meilleure façon de présenter les données visuellement. 
Les analystes ont réfléchi à d’éventuels problèmes liés au projet, et aux données, et à la façon de les éviter.